ciao a tutti i benvenuti a tutti in
questa nuova live che youtube
mi sa che stavolta la notifica l'ha
mandata benvenuti in quest'ala il serale
e parliamo in questa rai il serale di
manipolazione e di comunicazione
manipolativa e come i manipolatori all e
manipolatrice ovviamente è sì la
notifica è arrivata bene bene
buonasera julie genova buonasera faella
blasi a renata bene come i manipolatori
e le manipolatrici cercano di abbassati
l'autostima milena couture in a rana il
meran heine eccola lì la mostra lametta
rara netta allora perché ovviamente una
manipolazione in generale buona sera al
collo eccolo qua il corvo la
manipolazione funziona ovviamente su
persone che hanno una bassa autostima
perché persone che hanno una buona
autostima una forte autostima
praticamente non sono manipolabili o
sono scarsamente manipolabili la
manipolazione funziona soltanto su
persone saluto anche carlo trentini e
salutiamo anche carlo trentini anna
borghi e valentina marongiu nonché
league mark berlin hutchins di olio
anzi salutiamo particolarmente un saluto
debora b b un saluto particolarmente
sentito a carlo trentini valeria carter
ovale rea che quindi saranno dicendo che
la manipolazione è possibile soltanto è
possibile soltanto su persone che
presentano una
una bassa autostima perché se una
persona valuta bene se stesso non si
lascia manipolare in cosa consiste la
notte o z77 eccolo qua il nostro andrea
l'autore del quadro quel quadro lì è
l'autore andrea nonché z stato 7 ecco
qua il grande quadro ho messo il mi
piace bene allora l'autostima che cos'è
è la percezione l'autopercezione che
abbiamo di noi stessi saluto maria luisa
saluto luana smile raffaella raffaella
blasi una raffa pro hacker
beh si manipolano la tua mente pro acqua
che però riescono manipolati intanto
cosa vuol dire manipolare perché questa
parola manipolare che vuol dire
manipolare vuol dire che ti fanno fare
delle cose che tu non volessi fare
oppure non ti fanno fare delle cose che
tu vorresti fa ecco la manipolazione poi
l'essenza della manipolazione quella
fondamentalmente no spingerti a fare
delle cose che tu non avresti voluto
fare non vorresti fare oppure oppure
diciamo oppure evitanti di fare delle
cose che tu invece vorresti fare quindi
la manipolazione salutiamo anche susy de
stefano io cerco di salutare tutti
ragazzi andrea quarto jessica naturopati
io cerco di salutare tutti e valeria
ieri mi scuso se mi sento qualcuno
miriana alcun turini
si no ma non si disturba no l'importante
se uno fa delle tema dei messaggi che
sono agli inerenti al tema non è non è
un disturbo
allora vediamo un attimino come si
struttura saluto leda perché sennò passo
il tuo tempo a salutare poi ogni tanto
le persone si lamentano che saluto
troppo quindi 11 san magno e la storia
dei due sulla 09 ricordate come storia
del ii secolo che cosa fai sbagli
praticamente la storiella del giovane il
vecchio sulla xi non arrivano al
villaggio e 11 st sull'asino e il
giovane e il giovane cammina piede vi
dico questo qua sto povero al gatto lo
fa camminare a piedi e lui se ne va
sull'out allora invertono il giovane
sull'asino el'anziano a piedi al
prossimo giro al prossimo villaggio gli
dicono è possiamo villaggio di dire
questo questo ragazzo sul profitto delle
persone anziane a lungo sulla sma
cambiano di nuovo tutti e due sulla xi
noi gli dicono è povera bestia stanno
sfruttando l'asino vanno tutti e due a
piedi tirandosi dietro l'asino di carpi
stockwell due scemi che hanno l'usine
vanno a piedi e quindi alla fine
praticamente qualunque cosa fa e quindi
anche con i saluti ai miei conti saluti
saluti troppo salute troppo poco
comunque quindi allora la manipolazione
quindi consiste nel farti fare delle
cose che tu non vorresti fare o non fare
delle cose che vorresti fare e o perché
se una persona una forte autostima cioè
una buona percezione di se stessa esatto
se è bello ti tirano le pietre stay but
tirano le pietre
e come ho scritto io mio posto su
instagram mi hanno giudicato un po in
tutti i modi e io me ne sono fottuto un
po in tutti i modi questo è quello che
dovremmo e quello che dovremmo saluta la
canetti la canetti chiari caneschi e
quello che dovremmo dire mi hanno
giudicato sono su instagram anzi
iscrivetevi al mio canale instagram sono
su installa non ho tanti iscritti sui
5000 e qualcosa però iscrivetevi
instagram massimo taramasco mi trovate
massimo taramasco e quindi mi hanno
giudicato un po in tutti i modi e io me
ne sono fottuto un po in tutti i modi e
con un canale di moda maschile c'è anche
don matteo che oramai pensiamo a quest
ora ha già esaurito il suo dovere il suo
dovere coniugale don matteo che stasera
speriamo che si è andata bene per aver
esaurito il suo dovere coniugale o
federica avanti ciao federica allora va
quindi troviamo alla manipolazione
torniamo alla manipolazione
quindi se una persona una buona
autostima cioè una buona percezione e da
una buona percezione di se stesso avesse
poi non ce la fa don matteo non ti
preoccupare che c'è il mondo è pieno di
amici se non ce la fai tu qualcun altro
che che riesca e fa al suo posto si
trova si trova don matteo non ti
preoccupare se non riesce to do matteo
vedrai che qualcuno che al tuo posto fa
lo troviamo giuliano magari ti mando
cappella magari ti mando papello ti
mando papello magari ti mando papello
se tu nun se non riesci tu ti mando
papello don matteo che cappella per
queste cose funziona funziona allora e
che che strategy utilizzano il
manipolatore
beh intanto quindi il manipolatore
utilizza praticamente l'unica strategia
che può utilizzare il prodotto che la
strategia che può utilizzare e cappella
stai fresco va beh
l'unica strategia che puoi utilizzare e
quella che può utilizzare il
manipolatore e quella di salutiamo anche
roberto farina è quello di abbassarsi
l'autostima e come ti abbassa
l'autostima il manipolatore per poter
poi agire nei tuoi confronti back e lo
fa in diversi modi i manipolatori
tendono a utilizzare delicati dei
ricatti emozionali non soltanto dei
ricatti utilizzano due strategie
fondamentalmente una strategia e
ricattatoria cioè utilizzano dei dei
ricatti emozionali in un ricatto
emozionale quello che fa leva su un
senso di colpa il tuo comportamento mi
fa stare male o fa stare male una
persona te cara
certo che se fai in questo modo tu vuoi
voi non lo so ad esempio no potremmo
dire tu vuoi separarti io non lo so ma
penso al quale povera donna di tua madre
questo utilizzo soprattutto questo
funziona con le madri morte o in padri
morti funziona da matti perché tu mi
dici tu senti che l'altra persona si
vuole separare da telsey guerre per me
non c'è problema separiamoci pure io
penso solo a quella povera donna di tua
madre che in questo momento sapendo che
cioè lei ti vede dalla su sapendo che tu
vuoi fare questo sapendo tutto deve fare
questo tt si starà rivoltando nella
tomba se sti sera distruggendo strà è
esatto quindi questo se lui ha vissuto
un conflitto con la madre
soprattutto se lui ha vissuto un
concetto con la madre entra diciamo
entra in diversi modi il gaslighting beh
marylin works on cerca di fatti passare
per pazzo cerca di farti passare per
pazzo gaz latini quello insomma alla
fine attraverso è un film comunque
attraverso da alcune strategie cerchia
di fan di passare per pazzo infatti
utilizza delle anche dei messaggi no
tengo a dire che è colpa tua
è certo che tu sei una persona insicura
non puoi prendere decisione è sempre
colpa tua
quindi questo ti fa abbassare
l'autostima oppure mette proprio dei
ricatti da oggi io non posso stare con
una persona che si comporta in questo
modo io non posso uscire con un
con una donna che che ne so che va a
ballare il tango argentino
faccio un esempio e quindi iniziò a nel
momento in cui tu perché ecco quello che
succede oppure sei stanco esatto quello
che succede che cos'è se praticamente tu
accetti il vincolo che ti viene posto
automaticamente di saba sull autostima
automaticamente ti s'abbassa perché
perché ti si abbassano autostima
se se tu accetti quello che ti viene
detto perché se ti dico senti abbattono
poi andare a fare un costume con me non
puoi andare a fare un corso di tango e
uscire con me se io potenziale e tour in
un chip fa un esempio ad andare a fare
il corso di tango è una tua parte ti
sputerebbe in faccia allora l'equazione
non torna più
c'è un equazione che non torna e per far
tornare l'equazione esiste solo un
sistema sono una merda e io non ho
diritto di fare questo perché sono una
merda thun può uscire con me go esatto
ma come ti permetti di uscire con me
vestiti in quel modo lì come sei
conciata batte vestire diversamente se
tu vai a cambiarti ti togli il pigiama
diciamo così che diceva canetti da
canetti iscrivetevi al cane della
cagnetta allora ragazzi siete in 130
quando 130 iscritti al canale della
canetti perché chiara caneschi quel
canale di chiare caneschi così la voce
nei bar a mille e nomisma ron ha più la
facciamo arrivare a mille non smar ona
più ragazzi e è una è una cosa è ce la
togliamo dai maroc dallo scherzo un bel
canale con della cagnetta devo dire che
un bel canale perché devo dire che la
canetti kian caneschi questa qua abet
che ha canesca è una professionista non
puoi sony sta in quel senso la è una
professionista nel senso della
psicologia lei è una riabilita tritsch e
psichiatrica e anche psichiatrica quindi
riesce a capire dall'interno no si auto
riabilita praticamente in più sta anche
studiando psicologia così si potrà anche
auto curare quindi
facciamolo arrivare a 1000 mille e non
più mille mille e non più mille è un
canale interessante quello della grande
poi e mia figlia
kabul e mia figlia ragazzi devo dire è
mia figlia
questo di sting e no dice una donna
siano questioni st una pesa subito male
cioè può dire una donna lei una
professionista e cosa cosa pensate se
uno è che questo è un altro concetto no
che poi abbassare subito l'autostima di
una donna
no se tu mi dici lei una professionista
cosa pensi perché se lo dice un uomo è
un po questo è veramente un maschilismo
intrinseco ma questo è un maschilismo
intrinseco ma io sono contrario a questo
maschilismo intrinseco perché se tu
esatto se tu a un uomo dice è un
professionista pensi subito a un
avvocato a un ingegnere pensi subito a
un medico eccetera mentre invece se dice
una donna lei una professionista sa cosa
pensate voi ma vedete come come siamo
condizionati siamo condizionati puro
maschilismo siamo condizionati
ma veramente veramente è veramente no ma
i rialzi
guardate che è tragica e la fatina dico
per voi donne io lo dico per voi donne
sono dalla vostra parte
sono dalla vostra parte io esatto se una
donna di c'è una professionista pensa
c'è ed è socio è uno pensa quello è bene
ma è vero ragazzi un uomo 16 quello un
professionista tutti penserebbero un
avvocato un ingegnere a un
commercialista un qualcosa a un prete
non lo so qualcosa una donna poi
soddisfa pensa appello pensano a quello
e questa veramente un condizionale
questa è una forma di secondo me voler
abbassare voler abbassare massimo ma se
un uomo mi fa i complimenti su come mi
vesto geofisico interessarsi è
interessato a infilare a infilare a
svuotarsi interessato a svuotarsi certo
è interessato a svuotarsi esattamente
se pari ad 86 freddi però vedete questo
è purtroppo siamo immersi in
condizionamenti fino al collo e quindi
io quando edicola canetti una
professionista poi devo scusare no poi
solisti in questo solare ma passionista
perché è una riabilitazione psichiatrica
nonché psichiatrici psichiatrica nonché
psichiatrica e insomma ciao a tutte le
altre cose insomma comunque quindi
questo è un condizionamento ma non lo so
perché non seriamente perché se una
persona ti fa dei complimenti
come dire sulla tua aspetto fisico non
parte male diciamo no cioè perché non è
come dire potrebbe avere intenzioni
serie di studi di stefano io non sono
nella testa di questo qua però comunque
se uno va a puntare subito lì come dire
a livello logico razionale di dati ma da
un messaggio insomma ti mando un
messaggio quindi se in quel momento sono
indirizzate no ma ho capito però questo
è un ho capito elena spini ma non è una
questione nostra individuale è un edile
gola è un è di regola questo fatto che
sia una donna diciamo professionista beh
faccio un esempio
facciamo un altro esempio se dico a una
donna
lei è una di quelle
dico e lei è una di quelle ditemi cosa
pensate di team e cosa pensate se di che
una donna lei è una di quelle
cosa pensate lei è una di quelle ditemi
cosa pensate
è un lei è una di quelle cosa pensate
esatto pensando a quello pensa quelle a
quelle quali dico è una di quelle dico è
una di quelle
quel che pensate esatto sarà gente se
dice un uomo lui è uno di quelli non
pensi a quello diurno di quelli magari
ti chiedi uno di quelli che ti fa la
domanda mentre se di una donna dice dei
una di quelle la domanda non te la fai
non te la fai
e così i ragazzi è così e così e così
purtroppo è così è così
e purtroppo questo è uno di quegli
stronzi magari pensi però non pensi
purtroppo è così le realtà siamo
veramente adesso mi è venuto in mente
adesso però siamo veramente una scelta
se per maschilista comunque nonostante
siamo nel 2019 sono maschilisti
se una donna bara mezza nuda in un
locale gli uomini guardano lo davano a
poco di buono e se la donna è esatto
anche questa cosa qua interessante rena
m guarda guarda te rm sembra scemava ha
detto una cosa giustissima
ripeto quello che ho detto rehn an che
una cosa giustissima
se una donna bella mezza nuda in un
locale le attribuiscono che dicono che
una di quelle appunto se la donna va a
vedere degli uomini e ballano nudi o
seminudi in un locale è sempre una di
quelle lei
insomma non c'è verso grande venendo in
questo parco questo questa metafora mi
piace un casino
quindi se vai a vedere gli uomini nudi
semino tu se ti spogli sepe mignotta to
insomma qualunque cosa fai risulti
sempre essere mignotta
e questo è veramente veramente il
veramente pazzesca e questa cosa
veramente pazzesca come come viene man è
questa è una forma di manipolazione
della realtà ma la roma di manipolazione
questa è una forma di manipolazione è
una forma di manipolazione perché ti
fanno credere quello che di fatto non è
ti fanno credere quello che di fatto non
è comunque quindi comunque tornando al
discorso della manipolazione allora
quindi la prima tattica che usano è
quella di addossarsi la colpa è di
addossati delle insicurezze e di
addossarsi belli insicurezze le
insicurezze ricomincia teletu se non sei
una persona insicura oppure ti dico ho
pure loro fanno delle cose il
manipolatore e quando tu fai qualche
piccola rimostranza di grave ma tu
esageri sempre non è possibile tu con
esagero esageri
continua esagerare non è possibile
quindi vanno a rimarcare diciamo il
fatto che nel momento in cui tu ti
lamenti sta esagerando
quando loro hanno una rimostranza
colorano una rimostranza tendono a
diciamo a utilizzare questo questa
iperbole insomma il fatto che tu che tu
esageri un'altra un'altra tecnica
diciamo che utilizza il narcisista il
narcisista il manipolatorio in alcuni
casi è proprio invece una manipolazione
costrittiva la manipolazione costrittiva
è una minaccia velata diciamo usino la
manipolazione costrittiva e ti fanno
sempre sentire un adeguato esatto brown
ti fanno sempre sentire adeguato
talvolta utilizzano la manipolazione
costruttiva ma costruttiva vuol dire
certo che se fai quello io poi devo
prendere provvedimenti di tuoi confronti
questo potrebbe utilizzarlo ad esempio
un capufficio un capufficio
all'impiegato che non vuole per indurre
l'impiegato a fare straordinario a
indurre l'impiegato a fare straordinario
potrebbe dire certo che quale azienda
ormai come dire tu non vuoi fà
straordinario io poi dovrò decidere di
licenziare le cose non stanno andando un
po più bene certo chiudevo a valutare
anche l'impegno che le persone mettono e
quindi ti inducono attraverso una velata
minaccia di licenziamento ma che ti con
ti licenzio
ma attraverso una grata e minaccia di
licenziamento ti inducono a fare ma gare
dello straordinario non pagato a fare
delle cose fanno stazionarono pagato
utilizzano quindi in questo caso metodo
al costrittivo metodo coercitivo cioè
cercano di costringerti diciamo così a
fare delle cose che tu non vorresti fare
di fatto di soldi fatto non vorresti
fare è una minaccia in diretta se
vogliamo esatto l'azienda madre sposta
la produzione in polonia no comunque
sono una mano la manipolazione può
essere coercitiva costruttiva
oppure può essere una manipolazione
esempio compulsiva compulsiva è quella
che fa il leeds fa leva sui sensi di
colpa
oppure può essere una manipolazione che
fa leva sulla abbassamento
dell'autostima
perché quando è che fare con una persona
che non ama se stesso
questa persona qua a tende ad accettare
di tutto se non ama se stesso tende ad
accettare di tutto
beh i money protoni tendono essere
persone carismatiche potevo anche non è
non avere tutto questo carisma che gli
viene assegnato però potrebbero essere
delle persone che invece di avere
carisma anno
come dire esattamente il narcisista
coperto ad esempio è una persona che non
ha carisma
però comunque hanno la scaltrezza la
scaltrezza e diciamo ecco e poi utili
un'altra tecnica utilizzata moltissimo e
quella di negare ma io non ho mai detto
questo cioè no cosa stai dicendo io
questa cosa qua non l'ho mai detta io
questo non l'ho mai fatto
io questo nome fa tutti sta inventando
le cose io non ho mai detto
assolutamente non ho mai detto questo
questo rientra già nel fenomeno del gas
lighting no perché al momento in cui ti
dico io non ho mai detto non ho mai
fatto tu hai detto questo tu hai fatto
quello è questo diventa diventa già ugas
lighting diventa già un grosso dai thing
perché dico
vuol dire sono pazzo io no perché il
bios lighting cos'è e ti faccio passare
per pazzo fondamentalmente ma qua la
cosa fondamentale è che gaslighting casa
writing fatti passare per faccio io non
ho mai detto questo tutti stai sognando
questa cosa te la stai sognando ti sta
inventando le cose secondo me e batte
far curare che secondo me tu senti le
voci batte fan curare cioè il utilizzano
tutte ste strategie per cui tu ti fanno
sentire praticamente inadeguato il rondò
mai detto questa cosa qua secondo me tu
sentire voci ti inventi le cose oppure
lo dico per te esatto io lo faccio per
il po bene gli utili o in queste 24 bene
questa è la tua riconoscenza poi un
altra cosa interessante questa è la
frase del manipolatore tipico è dopo
quello che io ho fatto per te tu ti
comporti in questo modo con tutto quello
che io ho fatto per te tu adesso ti
comporti in questo modo
ecco qua che abbiano fatto o che non
abbiano fatto la risposta è quella che
non tomic ha chiesto niente se tu hai
fatto una cosa sono affari tuoi
questa è la tecnica che utilizzano
sempre i manipolatori loro utilizzano
sempre lo utilizzano sempre sempre
sempre ti fanno qualche cosa che tu non
gli hai chiesto fanno qualcosa che tu
non l'hai chiesto
magari ti fanno un favore che tu non gli
è tu non li hai chiesto una mazza non
l'hai chiesto niente non li hai chiesto
niente loro fanno una cosa e poi dire
dopo quello che ho fatto per te io ho
fatto anche questa cosa qua per te e tu
adesso ti comporti in questo modo e non
di fare queste cose qua allora city
rinfacciano tutto bay rinfaccio si
rinfacciano tutto youtube
però la cosa interessante che tu non mi
hai chiesto la mazza e quindi la
risposta io non tomic ha chiesto niente
ke cavolo vuoi io non so niente oppure
tendono a farti vivere nel senso di
colpa tu non mi aiuti mai io ti aiuto
sempre e tu non mi aiuti mai
io ti aiuto sempre io ti aiuto che
aiutato che sono stato vicino e tu non
mi aiuti mai adesso che ho bisogno io tu
non mi aiuti mai tu non mi aiuti
tu non mi aiuti mai a me non aiuti mai
aiuti tutti gli altri
e a me non mi aiuti mai per dire no
perché ti dicono quello che fai degli
altri agli altri gli aiuti ea me non mi
aiuti ecco questa cosa qua è un'altra
frase tipica che utilizzano le persone
che manipolano le persone che manipolano
sempre mai esattamente poi ci utilizzano
poi utilizzano come dice giustamente don
matteo utilizzano il qualificato di
bersani sempre mai tutte le volte
nessuna volta tutte le volte aiuto aiuto
e tu nessuna volta mi aiuti tu non mi
aiuti mai e io ho fatto questo per te io
ti sono stato vicino
io ho fatto quello fatto quell'altro ho
fatto questo questo e quest'altro e tu
non fai niente tu per me non fa niente
non fai mai niente
ecco queste sono frasi diciamo così dei
manipolatori
in questo caso basta dire ma chi te l'ha
chiesto di far qualcosa ho avuto chiuso
niente anzi la cosa che tu mi hai fatto
mi ha dato pure fastidio mi ha fatto
pure incavolare quello che tu hai fatto
che io non ti ho chiesto ed è per questo
è proprio perché tu hai fatto quella
cosa lì che adesso non ti sta aiutando
perché mi smarronato i marroni con
quella cosa che hai fatto
quindi questa è una e un'altra frase
tipica che utilizzano i manipolatori
vogliono avere qualche cosa pretendono
che tu faccia delle cose in cambio di
qualche cosa di quello che cosa che
hanno fatto o che presumono di aver
fatto ma che nessuno gli ha chiesto che
nessuno gli ha chiesto questa è la cosa
fondamentale
nessuno gli ha chiesto una mazza
oppure ti dicono ah ma tu mi stai
prendendo in giro oppure ti dicono
oppure ti dicono ma tu mi stai prendendo
in giro
tu mi prendi per il tu mi prende in giro
tu mi prende in giro mi prende in giro
tu è un'altra frase tipica che
utilizzano i manipolatorio tu mi stai
prendendo in giro non è mia
che è giusto quello che stai facendo mi
prende in giro
figurati se tu fai queste cose qua ma
figurati tu non vuoi mai aiutarmi non
vuoi mai ecco queste sono tutte frasi
che utilizzano i manipolatori
quindi qual è il problema che se uno è
quindi la risposta la risposta qual è
in questo caso la risposta io non ti ho
chiesto niente tutto quello che il fatto
anzi mi dà pure fastidio che tu lo
faccia quindi se pregate non fare più
niente per me perché ogni cosa che fai
mi porta pure sfiga
potete di ripoli così ogni cosa che fai
mi porta pure sfiga quindi non fare
niente ogni cosa che fai mi porta sfiga
ecco quindi che questo è è la cosa è la
cosa fondamentale
io non ti ho chiesto nulla e quindi non
mi rompere i maroni e manipolatorio
portano sì che sarà pronto non si che
portano sfiga
però la cosa la cosa strana qual è la
cosa strana la cosa strana è che se tu
accetti di fare delle cose che non
vorresti fare se tu accetti di fare
delle cose che tu non lo fa perché chi
chi non ti chiede chi chi non ti
manipola non ti chiede nulla se io
voglio far qualcosa lo faccio se non
voglio fare una cosa non lo faccio non è
che devo essere sollecitato per fare una
cosa e manipolata li portano sfiga
sentita non amano esatto ti danno una
mano e poi pretendono ti danno una mano
e poi pretendo un sacco di cose quindi
io
la cosa che deve dire tu mi porti sfiga
non devi fare nulla
gira la langa levati dai maroni
non è lo scontrino e un like quindi i
posti ma che postino
beh anche i genitori sono così è anche i
genitori spesso i genitori con i figli
con i figli lo fanno i genitori con
figli coi figli spesso non tutti ma lo
fanno comunque la cosa interessante
in tutto questo discorso qual è la cosa
la cosa è il pazzo amazon col pigiama
nuovo il pacco a il pacco il papa a
mazzorbo il peggio nuovo la cosa
veramente interessante la cosa veramente
interessante di tutto questo qual è che
esatto brava brava ti mettono prima nei
guai punti fanno capire che possono
togliersi dai guai
questo
insomma di manipolazione brava marina m
sembra scema è adesso lo chiamò renée
ma qual è il tuo nome cavo di renault
invece avrai un nuovo arena fa cagare
come 9 non può essere rehn ha come nome
comunque un canale anche rena m canale
che gli insulso ma c'è un canale pure
lei mentre invece iscrivetevi al canale
di chiara
caneschi chiara caneschi iscriviti al
canale dichiara caneschi iscritti al
canale dichiara caneschi a sarà serena
ma figurati se serena quella di e pieno
di bagarre allora comunque devo sapere
il naso comunque stavo dicendo no quindi
quello che succede però quello che
succede e che
succede una cosa interessante sciarpetta
rossa sta bene ho visto la foto
sciarpetta rossa sta bene ho visto la
foto sono andati in di area dem e se era
verve un'osservatrice un'osservatrice
allora e poi vabbè allora è comunque la
cosa interessante no di tutto questo
qual è la cosa interessante è che è
praticamente questa equazione io faccio
una cosa che non vorrei fare oppure non
faccio una cosa che vorrei fare se si
verifica questa cosa qua l'equazione
torna soltanto se voi abbassate la
vostra autostima perché è evidente
evidente no che se una persona fa una
cosa che non vorrebbe fare deve per foto
giustificare il fatto che ha fatto
questa cosa con la il fatto che è una
persona sfigata che una persona che non
vale niente
questo è evidente che sia così non c'è
un
eh sì cappella che fine ha fatto
cappella cappella e io mangio sempre
vicino cappella bere tè papello cielo
sempre qua io ma dov'è il tuo lo scemo
del villaggio cappella quello di tu sei
tu sei il papello migliore questo è il
papello migliore e questo è il papello
equa questo questo è vero cappella
questo è il vero papello questo è il
vero papello
questo è il vero cappella è lui il vero
cappella quello lì è solo un impostore
questo è l'unico vero papello è lui il
pupazzo papello e lui questo è il
pupazzo papello quello lì un imposto ai
voli che scrive un impostore
questo è il pupazzo papel ciao papello è
lo so lo so
ciao cappella questo è il vero papello
questo è il vero papel smi sempre mia
nipotina
questo è il vero ciapa bella ciao
cappella questo è il vero cappella
vedete questo è vero cappella va a
dormire per dormire
e se lo trovo uguale ma non colpo lo
sento ma questo non è un oggetto non
erano setto questo è il pupazzo cappella
non è un orsetto che che ha detto che un
orsetto che hanno determinato dall
oggetto battella è andato dell'orsetto è
no come fai si deve fare no noi fare no
così si vede che lui saluta anche non
devi fare nop appella deve dire se cioè
non devi dire no deve dire si fa bella
epa pelle qua comunque allora dobbiamo
tenere presente questo non è un orsetto
non è un orsetto epa pella dove un
orsetto ma come fate vedere questo qua
un orsetto non è un orsetto è papello
acquisto queste papello di di sebha
pella vedete che dice di sì dice di sì e
papà e lui non parla ma dice di sì
6 papello e vedete che dice di sì quindi
papello non è 17 papello allora quindi
deve tenere presente questa cosa qua no
questa è la cosa è qua cappella l'ho
messa a dormire non ho messo a dormire
cappella l'ho messo a dormire e quindi
la cosa importante che dobbiamo tenere
che dobbiamo tenere presente diciamo
così è quella che se voi volete
mantenere salda la vostra autostima
adesso ve lo dico in un termine
oxfordiano perché qua noi siamo quelli
che hanno studiato a oxford per cui io
la canetti abbiamo studiato a oxford
quindi se voi volete ottenere avere
l'autostima dovete fare che katzav
alette se fate che cazzo volete allora
avete l'autostima
se fate quel cavolo che invece vuole un
altro l'autostima non ce l'avete
l'autostima non ce l'avete quindi
l'unico modo e doveri per evitare per
evitare per evitare
di che vi si abbassi per evitare che vi
si abbassi d'autostima dovete imparare a
fare una cosa a dire no
come diceva vasco rossi c'è chi dice no
e quello che ho detto io mi hanno
giudicato un po in tutti i modi e io ve
ne sono fottuto un po in tutti i modi
questo è mi hanno giudicato un po in
tutti i modi e io me ne sono fottuto un
po in tutti i modi questo è la cosa
interessante con confermi cappella
vedete dice di sì anche papello dice di
si confermi cappella vedete anche fa
bella conferma dice di sì anche papello
dice di sì anche la bella e se uno mi
dice maturo mi aiuti ma tu non fai
questo per me ma dopo tutto quello che
ho fatto per te tu non fai niente per me
voi dovete rispondere semplicemente
un'unica parola dovete rispondere
semplicemente pubblica parola fatti ti
fottiti questa è la parola che dovete
utilizzare fottiti tu e tua sorella
diciamo così potete aggiungervi ma la
parola principale fottiti tu e tua
sorella
se volete una sorella però la parola che
dovete utilizzare fottiti
perché se voi volete far qualcosa dovete
farlo voi e quindi nel momento in cui
uno utilizza beh io poi voglio dire
dobbiamo tenere presente questo fatto
che un fatto fondamentale no perché
altrimenti le persone perché le persone
altrimenti tendano a mani poco mito con
sgomento
eccoli che alba di lucky mito con
l'uscita strana dove siede allo stagno
dallo stagno è uscita la rada dovesse
uscita dallo stagno poi detto delle cose
intelligenti adesso il papero giallo il
geloso del pupazzo pelle ma il papero
giallo sa che il pupazzo pelle inferiore
come il papero giallo sa che il pupazzo
papello enfer perché patella e inferiore
a per destituzione quindi è l'ultimo dei
pupazzi pa pelle l'ultimo dei pupazzi e
l'ultimo nel dire nella catena
alimentare dei pupazzi cappella e
l'ultimo è l'ultimo l'indifferenziato
sessuale cappella e l'indifferenziato
sessuale e l'ultimo è l'ultimo dei
pupazzi vede che dici di sì anche lui se
l'ultimo dei pupazzi pa pellas è
l'ultimo dei pupazzi vedete che dice di
sì dice di sì quindi è consapevole
consapevole e poi c'è anche la pancia e
c'è anche la palma di tregua nate anche
la pancia che grasso cappella è c'è
anche la pancia cappella cappella c'è
anche volete c'è anche il ciccione
cappella ciccio riccio questo appello
allo stesso appello di figli
fischieranno le orecchie appello se
avesse le orecchie di fischierebbero
dicevano così si appella avesse le
orecchie di fischierebbero di
fischierebbero
ho fatto al budget e grande dopo mi sono
fatto la ciuca adesso sto smaltendo sto
smaltendo matteo comunque è comunque
interi questa cosa qui è interessante e
non lo so
mangiare rifiuti mangia rifiuti papa è
valido dei rifiuti da mangiare solo che
ce ne mangio solo rifiuti può pelle
ebbene maggio rifiuti mi dice di sì e
basta di parlare di pompei vyp appella è
diventato è un indifferenziato sessuale
va bene un differenziato sessuale per i
no perché avete nascosto boys si
ripristini boy sexton e un troll stefani
nardi ripristina boys ex non è un troll
ripristinate sto poi sex non è un troll
alla qualcuno mi ripristini poi sexton e
un troll
non ho dato pensato allora stefani tardi
ripristino o non bannata muzzo è
ripristinate ripristinate
ripristinate boys ex allora spiega
pagine per segnare boys ex animali
ripristinate boys ex
la vecchia ripristinato
ma che alex pizzala a quelli che la
bannato
ma che cazzo sospendi stefania e chieste
fa milardi
dovreste far minardi che sospende tutti
dove stefano nardi allora stefania
nardini e il preside poi sex adesso
youtube hanno allora voglio che mi il
presidente bowles ex che stefani nardi
ma perche nasco che stefania ilardi
se fai milardi ti tolgo la chiave è stai
bannando un sacco di persone
allora mi ripristinate boys ex per
favore
mi ripristinate mai sexy capace di
essere bisex
non spendete
e stato sbloccato e dove dove è
sbloccato nola sospeso stefan in aree
che cavolo sospendendo ragazzo
sospendiamo le persone che che sono
veramente dei troll
sospendete le persone che sono veramente
dei troll ma anche persone che non sono
troll ragazzi cioè si sblocca ecco
questo ad esempio che un troll lovallo
bagniamo ma le persone che sono dei
troll non quelli perché sennò riesce si
è stato sbloccato
no no non sono tutti non sento vol
ok ok però non sospende temine persone
il coraggio delle one two chi vorrebbe
il voto in segreto a parte che non ci
vado neanche io sono sono fuori sono a
milano sono a milano non sono in sede
caro il coraggio delle urne
comunque andando avanti andando avanti
col discorso
è che mi astengo sono fuori non sono non
sono a casa sono a milano
non riesco parto presto e torno tardi
quindi non ci sono quel giorno lì anche
se volessi non potrei
allora non lo so se questa è una
inflazione quando lui mi lasciò disse
diffida nessuno quando lui mi lasciò mi
disse non ti e questa è un'altra forma
di manipolazione non ti fidare di
nessuno non sei degno del mio sguardo
sono tutte strategie manipolative quindi
sono tutte strategie manipolative che i
manipolatori utilizzano perché cose il
manipolatore utilizzano per rovinare
praticamente l'esistenza delle persone
perché poi il manipolatore max 1000g è
di legno che 10 stephen nel quale un
ragazzo che prima della sua sessualità
con me
che dici lo lascio è cosa vuol dire
essere prime non so se tu non sei
soddisfatta e quello è beh le sanzioni
non verbali
no non è che me ne son dimentica
telesanterno bel bari sono quelle che
fanno leva ad esempio sull'abbandono
affettivo le sanzioni non verbali fanno
leva sulla bandana affettivo
eh sì ad esempio una cosa che fanno il
manipolatore da un punto di vista
sentimentale affettivo è quello di farci
intuire del esempio se tu sei donna e
degli amici perché è normale che una
donna up e degli amici anche degli amici
maschi tendono a dirti delle frasi del
tipo da matri tuoi amici date vogliono
qualcosa di più cioè tu non puoi uscire
andare a vedere andare in giro con i
tuoi amici tutti vogliono date vogliono
qualcosa di più
questo è la manipolazione che
utilizzando anche i padri con le figlie
guarda figlia mia non devi uscire la
sera perché leeches discoteca ci sono
tanti uomini e quelli da te vogliono
soltanto una cosa che poi quella cosa
che in mezzo alle gambe è quello
vogliono quindi la manipolazione che
utilizzano che utilizzano è una
manipolazione di questo tipo è va bene
canetti iscrivetevi al camera caneschi
ma vado anch'io a dormire perché già
mezzanotte sente in 317 e la guerra
quanti 318 collegati bene mi fa piacere
a 318 persone collegate quindi a questi
320 che sono diventati iscriviti al
canale chiara caneschi dai facciamo
nelle varie mille chiaro i canestri quel
canali chiara caneschi iscrivetevi al
cameri chiare caneschi
immediata che mi piace e vi è quindi vi
dico i prossimi appuntamenti
i prossimi appuntamenti che sono torino
domani domani faccio un coso torino su
come conquistare chiari e riconquistare
che ami ancora quindi il titolo del
corso di domani è di torino alle 20 45
come conquistare chi ami e come
riconquistare chiami ancora domani a
torino poi invece domenica questa
domenica 26 maggio a milano però
seminaro dalle 9 30 alle 19 uno stand
nero full immersion dove parlerò di come
raggiungere l'autostima come sedurre sud
dove le persone difficili eccetera
eccetera poi a savona chi fosse
interessato a savona e fosse single e
volesse partecipare un apericena per
single con legge dell'attrazione con me
c'è nessuna legge di attrazione con
legge d'attrazione a savona il primo
giugno ore 20 30 sabor nel primo giugno
e poi ripartì roggi e innovati prendere
al posto dei costi di torino poi con il
torino è l'ultimo della stagione
il 14 giugno venerdì 14 giugno a genova
venerdì 14 giugno a genova
sull'auto steam in amore e per tutto
questo il riferimento è il 333 15 11 7 0
33 33 15 11 7 0 33 33 15 11 703 bene ok
quindi vedo tante persone collegate un
saluto a tutti una buona notte a tutti
mi fa piacere che quando arriva la
notifica della live ci sono comunque 326
persone in questo caso collegate
e quando non arriva la notifica della
live non ce ne sono e che non capiamo
come mai youtube ogni tanto manda la
notifica ogni tanto non la manda quindi
buonanotte comunque a tutti è quasi
mezzanotte l'ora delle streghe e
buonanotte a tutti e
ma non so se lo è che se non manda la
notifica
grazie per le risate che delle cose
serie va bene vi faccio salutare anche
del pupazzo cappella eccolo qua è
tornato il pupazzo cappella e me lo
metto sulla spalla non lo metto test o
il pupazzo cappella sulla testa eccolo
qua finiamola live col pupazzo cappella
sulla testa un pupazzo cappella in testa
cappella papello pupazzo pella eccolo
qua il pupazzo papa è la sua testa vi
saluta anche cappella vi saluta anche
patella va bene va bene un saluto a
tutti
bellissimo io e papello vedete che io
papello ma lo porto sempre dietro
cappella
ma questo non è un orsetto no ma siete
siete fulminati non è un orsetto questo
papello e il pupazzo papello non è uno
sé ma che fine fa cametti dove cappella
non è una donna è un è un kilt è un kilt
non è una donna un kilt buonanotte a
tutti un saluto dal pupazzo papello
saluta papello cappella saluta poi ciao
con la manina vede che saluta anche
cappella fa ciao con la manina vedete
che saluta anche cappella saluta vi
saluto a tutti
buonanotte vi saluta anche il pupazzo
papello va bene un'ia che dice auria ma
neppure tu ci sei per me
auguri a tutti ma nel prodotto sempre a
me va bene non ha letto il messaggio lia
che scrivo via che domanda fattoria
voglio rispondere alla domanda teoria
non la vedo rifai la domanda ovvia da un
secondo rifai la domanda ovvia non vedo
la domanda non l'ho vista poco la
domanda auria non l'ho visto proprio la
domanda che domanda fattoria
boh
non sappiamo
che domanda fattoria grazie qualcuno ha
visto la domanda di goria non la vedo
henry e se non li farà domanda io non
riesco a risalire alla tua domanda
se non farla
lo mando via io do rischio di subire la
tua domanda
la fai ha fame un'altra volta io non
lauderio non te lo dico
l'indifferenza è sbagliato ma sotto
porta ma l'indifferenza va bene per un
manipolatore l'indifferenza per un
manipolatore va bene anzi dobbiamo dare
dobbiamo dare indifferenza m320 collega
turista da dormire mezzanotte
noi siamo anziani noi siamo anziani 320
collegati bene
in attesa della vanagloria vi ricorda
questi 320 collegati ad iscrivervi al
canale della canetti e vi ricordo che vi
aspetto domani a torino domani a torino
il 24 maggio vi aspetto domani a torino
per il mio corso su come
conquistare chi ami riconquista richiami
ancora poi domenica a milano 26 maggio
dalla 30 19 poi savona sabato 1º giugno
apericena per single collezione su legge
di attrazione
sabato il primo giugno savona ovviamente
30 e genova 14 gennaio 14 giugno 14
giugno ore 21 il riferimento il 33 15 11
7 0 33 33 15 11 7 0 3 che fosse
interessato e 333 15 11 sedute è colori
e oli e omega turi ha proprio questa
sera ha avuto un colpo al mio autostima
ho fatto l'errore di guardare cio era
nel mio compagno ed ho visto che in via
frasi con immagina un altra che lo ha
bloccato da febbraio
e vabbè allora chi è senza peccato
scagli la prima pietra il fatto che
questo è un errore che allora se voi
andate a prendere il cicolano di
qualcuno che sia il vostro compagno che
sia il vostro amico e se qualcuno è
inevitabile se vuoi considerate
tradimento 1 che manda messaggi poi non
so che foto magda se le manda la foto
del coso e se il mandala foto del coso è
un discorso se manda la foto dipende che
foto ma comunque dipende che foto manca
resto ancora un poco con voi va bene
resta ancora dai 5 minuti ancora con voi
dipende che foto ma è un voto cast e
allora quindi non farci caso no
sicuramente tutte le persone ea livello
virtuale oggi è impossibile non citare
con qualcuno non mandare foto a qualcuno
è veramente impossibile è veramente
impossibile il papello non c'è dove fa
bella
io conosco solo il pupazzo papello che
lui il pupazzo la pelle lui quindi è
impossibile urìa
beh dice che la pensava bene ma è tutti
flirt a di qualche modo tutti flettano
tu non dire niente e anche tu certo con
qualcuno sarà uno quello che dice non
conta quindi io non non vedrei un
tradimento 1 che manda qualche messaggio
a parte questo quale ha bloccato
quintieri presente che magari tu sei
troppo affidabile e lui ti vede fedele
nei secoli come arma dei carabinieri per
cui non
per cui non conviene
per cui non conviene diciamo comportarsi
in questo modo di però questo dovreste
imparare che oggigiorno chiunque
chiunque vada controllare il cellulare
di un altro scoprirà ma anche
anche una persona diciamo nei secoli
fedele quindi non c'è non ci sono altre
possibilità
scusa ma lamela è scassato i baroni ai
scassati parodi prima resta ancora un po
come potrebbe dormire tu che maria
lamela che tu scherzi maroni poter
dormire turno ho capito adesso se queste
sveglia maria lamela
adesso chi è che va a dormire con
patella io tu vai tu scassi maroni e poi
dopo tendeva a dormire era ho capito
ciao stefano
ciao dottor franco rispoli non è che ti
rispondo è che così è la faccenda è così
cara o ma 350 persone collegate e
neanche troppo ci sono bene bene mi fa
piacere il telefono ma no non ti
preoccupare guarda com'è la situazione
ma non devi preoccuparti più di tanto
non devi preoccupati più di tanto è un
qualcosa è un qualcosa che si verifica
si verifica si verifica spesso non è
possibile che non si verifica un sogno
di questo genere se la manipolatrice
egoiste mia sorella e bes e tua sorella
tu come dire devi imparare a dire no
anche tua sorella
bisogna imparare a dire no come diceva
vasco rossi c'è chi dice no bisogna
subito imparare a dire no perché se tu
non impari se tu non imparare a dire no
sotto non impara dire no non è
possibilità che sta dicendo lamela
lamela
è questo che che dobbiamo fare alfredo
iacone papello cioè una cappella duce
cappello ormai abbiamo perso
no lei l'ha bloccato perché lui gli
aveva rotto i maroni aveva fatto un po
lo stalker
ma se ci sono tante persone che comunque
messaggino sul cellulare rompono maroni
se uno riconosce che mi trovo bene o no
ha detto che riconosce che manipolatore
perché non sei tu a tua volta
beh diciamo che hai preso familiarità
quindi o sono comportamenti che mette in
atto anche to hell is vedi l'immagine
speculare e vede l'immagine speculare il
sito pelle l'abbiamo laureati vedete che
l'abbiamo laureato cappella ormai
tieniti la lauro in mano vedete che fa
pelle laureato a destra c'è un
certificato di laurea cappella c'è un
certificato di laurea pupella c'era qua
c'è l'acqua va bene ragazzi dai sono 300
se altre persone collegate sono contento
vi ricordo anche all appuntamento avendo
buonanotte chiedono delle veramente
dormire alla nostra età a mezzanotte
se non andiamo a dormire ci restiamo
male quindi torino venerdì domani domani
anzi oggi praticamente perché adesso
siamo a mezzanotte
praticamente quindi alle ore 21 questa
sera alle ore 21
mi aspetto torino per come amare come
conquistare chi ami e come riconquistare
chiami ancora poi vi aspetto anche a
milano invece domenica 26 maggio dalle 9
30 19 ea savona sabato 1º giugno ore 20
e 30 l'apericena per single collezione
sulle già trazione e poi a genova al 14
giugno ore 21 autostima in amore per
tutti questi eventi il riferimento è il
333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 detto
questo vi saluto proprio nonostante le
347 persone collegate
vi saluto buonanotte ciao a tutti buona
notte ciao a tutti